Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз жалдамалы қызсыз, солай ма? Мен ол баланың аузын не болса да жабуым керек.
Иә?
Мұны қабылдауға болады ма?
Өтірікші жігіт
Жоқ…
Мойындасаң жақсы емес пе?
А, жоқ, бұл... бұл басқаша.
Қош бол (Қазуя) Күте тұрыңыз!
Менің артымнан ерме!
Накка...
Юкине-кун, мына жаққа…
Ғашықтарды жасыру, аңду, жыныстық қудалау!
Қазір менің 3 рет соттылығым бар.
Шартты жазаны күтпеңіз
Оңға бұрылыңыз!
Кури саған Сувон туралы айтқанда...
Сәлем!
Менің артымнан ерме
Әй... Мен де осындамын.
Саған бұдан әрі ілесе алсам, қиналып қаламын.
Куриге телефон соғатыным үшін бе?
Уайымдама, мен Шунға айтпаймын.
Шынымен бе?
Бірақ мен сенбеймін.
Сен Куридің қызысың, оны қашан және қалай білесің?
Енді жоқ, бұл тым көп қиындық!
А, сәл күте тұрыңыз.
Иә, иә, кешіріңіз.
Мен сендердің араларыңда берік байланыс бар деп естідім.
Бірақ мен оның жалға алынғанын білгенде
Мен аздап жаман болғым келді.
Оның жалға алынғанын қайдан білдіңіз?
Олай деп айта алмаймын.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Хаа~
Сіз оны жеңіл себептермен алған боларсыз.
Ұсталсаң да, бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Біраз бұрын мені бірінші қызым тастап кетті.
Мен жалғызсырап, Сувонды қарызға алдым.
Менің ақымақ болғаным сонша, оны отбасыммен таныстырдым.
Мен шынымен танымал емеспін, сондықтан әжем өте қуанышты.
Сол жүзді көргенде мен ештеңе айта алмадым.
Сондықтан, цк, маған бір ауыз сөз айтпайсың деп уәде бер.
Мен неге сонша бардым?
Өтінемін!
«Мен жазаланатын-жазаланбайтынымды ешкімге айтпаймын».
Өтінемін, тоқтаңдар!
Кешіріңіз, бірақ мұны істеудің жалғыз жолы.
Не айтсаң да тыңдаймын.
Сол себепті!
Қазірдің өзінде... Бұл не болды?
Ленканоны кім қарызға алады?
Олардың бәрі жеңіл адамдар!
Ах
Иә.
Кешіріңіз.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ах...
(құлау дыбысы)
Ах, а...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен құрбымның қызының ренжітуіне жол бере алмаймын.
Өтінемін! Білсек, бұл Мизувонға да қиындық туғызады.
Мен қиындыққа тап болдым!
Ең дұрысы, мен Мизухара үшін қайғырмаймын.
Бұл жалға алу болса да
Сувон
Сувон бұл...
Сувон!
Өйткені ол ең жақсы!
Мен де...
Ол жалдамалы қыз.
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(аяқ дыбысы)
Сувон
Ээээх!
Ленкано?
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Енді мен Куриге айтпаймын.
Бұл нөл емес, сондықтан оны біртүрлі қоздырмаған дұрыс...
Кеңсе қай жерде?
Мен шағымданамын!
Бір саладағы басқаларды тәуекелге ұшырату?
Жақсылық пен жамандық бар!
Әй... айтсам да
Айтайын дегенім, екеуміз әдетте отбасылық мейрамханаларға бірге келеміз.
Жарайды ма?
Бұл әлдеқашан күн...
Міне! (Қазуя) Иә!
«Рука Сарашина, сіңлісі пұт қыз»
Күрсін
Бұл Токиода жұмыс істейтін Ленкано кеңсесі ме?
Неге білдің деп қызық болдым.
Егер сол Ленкано
Менің атымды іздеп тапсаңыз да
Таңқаларлық емес.
Не, сен атақтысың ба?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Хаа~
Шынымды айтсам, келесі жолы Куримен кездескенде қандай бетті көрсетуім керек?
Дұрыс.
Біз белгісізден өтуіміз керек
Бұл өте нашар.
Иә?
Кездесуде болмасақ та, ол менімен ақылдасты.
Сен жақсы жігітсің ғой.
Мен үйге бара жатырмын!
Бұл жолы төтенше жағдай болды.
Негізі, сіз алдын ала тапсырыс бермесеңіз, мен сізбен кездескім келмейді.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Менің әжем Ленкано туралы білді.
Мен шынымен қиыншылыққа ұшырадым.
Оның шешімін өзгертпейтініне кепілдік жоқ.
Әрқашан бір-бірінің қимылдарына назар аударыңыз
Олай болса
Бұл дұрыс.
Бірдеңе болса, мен бірдеңе істеуім керек!
Ол сағат 15.00-де аудиторияның алдында болатынын айтты.
Мен Рука-чаннан келесі жолы қашан көретінімді сұрауым керек.
Бұл ыңғайсыз деп айтатын уақыт емес.
Не, мына бала қандай?
Кім? Уау, сондай сүйкімді!
Не!
Ах, Казуя-сан, міне, сен!
Сіз оны білесіз бе?
Әпке? Олар бір-біріне ұқсамайды~
Сіз не істеп жатырсыз?
Университетке кез келген адам түсе алады, солай ма?
Адамдар мені университет студенті деп ойлады.
Сол киіммен бе?
Бұл косплей.
Бұл қауіпті емес пе?
Мұнда каштан келсе...
Бүгін мен Казуя-санды көруге келдім.
Ой, ой, екеуің шынымен тамаша жұп екенсіңдер.
Каштан!
Сәлем, мұнда!
Уау Уау...
Сол Казуяны көрмедің бе?
А, мен ол жерге өте сүйкімді қызбен бардым.
Саған тағы біраз көрсеткім келетін, бірақ…
Бұл жаман. Бұл туралы сөйлескіңіз келсе, сыртқа шығыңыз!
Мені құшақтап алыңыз
Иә?
79 ұпай.
Казуя~
Бұл Декү.
Бұл біртүрлі. Мен бір дауысты естідім...
Ол қол жетпес жігіт.
Жағдай барған сайын қиындап барады!
Иә?
Смартфоныңызбен ойнап жүрсіз бе?
Хаа~
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Күткендей... Күткендей!
Жақсы, бардың ба?
Маған үзіліс беріңіз.
Егер олар бізді бірге көрсе, мен ақтауға тырысамын...
Кешіріңіз.
Қалай болғанда да, бүгінге...
Сіз не істеп жатырсыз?
Куккури…
Неліктен Рука мен Казуя бірге?
Tsk, бұл дұрыс емес!
Руру... Мен сол жерде Рука-чанға тап болдым.
Сіз Куриді көруге келдіңіз, солай ма?
Сәлем? Рука-чан
Курибаяши мырза, кеше жалға бергеніңіз үшін рахмет.
Ухаха~!
Рука-чан?
Хехехе...
Тым қатыгез... Тым қатыгез!
Уау! (Қазуя) Каштан!
Кешіріңіз, үйге бару керек!
Ах
Кури~!
Шүкір, мен оны жоғалтып алдым.
Біз шынымен доспыз.
Оның жалға алушы екенін олар қайдан білді?
Егер тесік болса, ішке кіріңіз.
Хаа~
Иә, сен солай айттың ба?
Екі адамның алдында?
Ах...
Мен бұл жағдайда алдау мүмкін емес еді.
Сондықтан Кури-кун да...
Бірақ қазір кеуде
Мен оны енді жалға ала алмаймын деп ойлаймын.
Бізді анықтау мүмкіндігі азайған болуы мүмкін.
Не?
Жоқ, анау қыз, мен біраз уайымдап тұрмын...
Сізді не қызықтырады?
Сіз шешім қабылдаған сияқтысыз...
Байсалды жүзбен
Иә?
Рука-чан?
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұрынғы күні осы аумақтан өткенімде.
Мен Курибаяши мырзадан сұрадым.
Бұл Казуяның үйі.
Қазіргі дауыс: Чизуру-сан, солай ма?
Сіз екі көршісіз бе?
Неге сонша жақынсың?
Екеуің жалдамалысыңдар, солай ма?
Ақша төле, кездесуге бар, және қошта
Қарым-қатынастың түрі солай емес пе?
Эй, Рука-чан
Жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ!
Мен қайта туыламын деп ант етемін!
Екеуіңіздің қарым-қатынасыңыз және
Мен бұдан былай Чизуру Мизухараның кәсібі туралы ештеңе айтпаймын.
Ах...
Казуя-кун менімен бірге шықса!
Иә?
Эй!
Бір минут күтіңіз.
Неліктен бұл туралы айтып отырсыз?
Бұл менің бірінші рет. 90 ұпайдан жоғары жинағандар
Маған ұнайды
Маған Казуя-кун ұнайды!
Сізге ұнады ма? Мен ше?
Не айтып тұрсың! Үлкендерді мазақтау жақсы емес.
Мені сүюге ешқандай себеп жоқ...
Мен байсалдымын
Паромда не болды Өткен күні не болды
Казуяның Чизуруға деген сезімі
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Жалға алған қызыңызға осыншама байсалды қарай алсаңыз.
Нағыз қыз барған сайын
Ол мен шынымен де бағалай алатын адам.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Шынайы ма?
Мен және Мизухара тек жалдамалы қарым-қатынастамыз...
Шынымен бе?
Олай болса, менімен бірге кел.
Бұл өте қарапайым оқиға...
Бұл оңай
Егер бұл жай ғана жалға алу болса, ешқандай проблема болмауы керек.
Менің ойымша, бұл қызбен жүруге шешім қабылдау мүмкін емес еді.
Көңіл көтеру... немесе...
Ми Ми Сувон!
Жарайды ма? шығу
Ол әлдеқашан ашылды.
Шығарылды, Фиксатор.
«Ұстаз» кім?
Сіз не айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
Казуя айтқандай
Біз жай ғана жалдамалы құрбылармыз.
Бұл қажеттіліктен болып жатқандықтан
Айтқаныңыз рас болса да
Казуя-сан кенет осылай айтсаң абдырап қалар еді.
Бұл дұрыс емес.
Мен Казуя-кунмын.
Тіпті кеудем де тиді!
Иә? (Қазуя) А?
А, жоқ... бұл дұрыс емес!
Сіз не ойлап отырсыз!
Сүйкімді болғанша, кім екенің маңызды ма?
Бұл түсінбеушілік
Чизуруға қол тиді ме? кеуделер
Сіз маған тиісе алмайсыз!
Сондықтан мен озықпын.
Иә?
Мәжбүрлеп құшақтады
Төмен басылды...
Ал кеуде ісі басқа мәселе!
Басқа мәселе болса, жарамайды.
Олай емес!
Тынышталыңыз.
Міне, біреу мені көрсе жаман болар еді.
Хаха~ Бұл да рас.
А... иә?
Маған тиіспе
Демек, бұл түсінбеушілік.
Мүмкін емес.
Иә?
Сіз тіпті бөлмедесіз бе?
Не?
Сіз тартынуыңыз керек емес пе?
Қызды жалға алыңыз!
Бұл қонақ бөлмесі.
Еш ойланбағаныңыз – бұрын болғаныңыздың дәлелі.
Шынында да, сол кезде...
Бұл енді жалға беру емес, солай ма?
Басқа тұтынушылар мен компаниялар туралы үндемеу
Сіз өзіңіз істеу керек нәрсені істеп жатырсыз, солай ма?
Сіз мұны істеу мүмкін емес!
Менің қасымдағы адам – мен
Мен Казуя-кунның қасындағы позициядан бас тарта алмаймын.
Қалауыңызша...
(үстелді түрту дыбысы)
5 минут!
Рука-чан, маған Казуя-санмен 5 минут сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Маған ұнамайды. Екеуміз жалғыз болсақ не істер едік...
Мен алмаймын!
Рука-чан Иә!
Мен де сізге бір жақсылық сұрайын.
Ах...
Казуя-кунның өтініші
Алдымен сізден бірнәрсе сұрауға рұқсат етіңіз.
Сізге Рука-чан ұнай ма?
Мен... Маған ұнамайды.
Айғақпен сәйкессіздік бар.
Сонымен, бұл кездейсоқ оқиға сияқты болды.
Мен шынымен түсінбеймін.
Біреу маған "мен сені сүйемін" деп бірінші рет айтты.
Ер адам ретінде мен оны сүйкімді деп ойлаймын.
Куридің сезімін ескеру
Танысуды бастау мүлдем мүмкін емес дер едім.
Жарайды, онда кездеспеуіміз керек.
Иә?
Енді менің айтқанымды естідің, енді менің айтқанымды орындауың керек.
Ересек адам ретінде бұл жағдаймен батыл күресу керек.
Бұл таңқаларлық.
Мен Мизухара "Цукияэ" деп айтайын деп ойладым.
Неліктен?
айттым ғой
Дұрыс.
Нағыз қызды алсаңыз жақсы.
Мені қате түсінбеңіз
Бұл мақсат болса да
Мен мұндай нәрселерді жасай білуге қарсылық бар екенін түсінемін.
Біріншіден, мені сенімен бірге шығамын деп қорқытуға қалай дәтің бар?
Саған мені шынымен ұната ма, жоқ па деген күмәнім бар.
Ғашыққа қажетті абсолютті элемент – махаббат, солай ма?
Бұл жалға беру емес.
«Иә, түсінемін» деп айта алмайсың.
Ах...
Ха... Бірақ мен не істеуім керек?
Мен оның бұзылғанын қаламаймын, сондықтан мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек.
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Менде бір ой бар!
Куриге шындықты айтқыңыз келе ме?
О
Енді мен оның бұл туралы өзара құпия ретінде үндемейтініне сенімдімін.
Бірақ...
Менің айтайын дегенім Мизухара менің жалдамалы қызым.
Егер солай болса, бұл Сувондағы университет өміріне әсер етпейді.
Бір университетте оқығанымызды ешкім түсінбейді.
Бұл дұрыс, бірақ
Куримен кездесуге келіңіз
Бұдан былай?
О
Қазіргі психикалық жағдайы туралы ойлау
Сіз оны телефон немесе электрондық пошта арқылы болдырмауыңыз мүмкін.
Мен сенімен тікелей сөйлесемін.
Рука-чанды ұстаңыз.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Олар сіздің Ленканоны қарызға алғаныңызды біледі...
Каштан табылса да
Менде ғана сыр бар
Мен бұл әділ емес деп ойладым.
Екеуміз арақ ішіп далаға шықтық.
Егер бізде Рянано әңгімесі болса, бұл үлкен хит болатынына сенімдімін.
Мизухара дұрыс айтады.
Біз кездесе бастасақ та, бұл қорқынышты арман міндетті түрде аяқталмайды.
Мизухара менің сезімімді ойлады.
Мен де...мен де!
Жарайды!
Сіз не істеп жатырсыз?
Не... Уау!
(Нәрсенің құлаған дыбысы)
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Белдің белі~!
Амансың ба?
Сіз қашуға әрекеттендіңіз бе?
Қорқынышты!
Күте тұрыңыз, Рука-чан
Жарайды ма? Осындай нәрсе жасаңыз
Бұл сізге өте жақсы...
Чизуру-сан түсінбейді.
Мен Казуя-кунды қанша іздегеніме сене алар емеспін.
Мен білмеймін!
О, күте тұрыңыз...
Бұл жәндік емес.
Itte~
Казуя!
Иә?
Қайда бара жатырсың? Казуя-кун
Кури~!
Сіз Курибаяши мырзаның үйіндесіз бе? Бұл дұрыс
Қашқаннан пайда жоқ
Беріп, менімен бірге шық.
Амансың ба? Мен Курибаяши-санға айтамын.
Мен байсалдымын!
Кешіріңіз! Өтінемін енді мені кешір
Шынымды айтсам, егер сізді қате түсінсем, кешірім сұраймын.
Мені ұр, тепкіле, қалағаныңды істе!
Эй, сыртта...
Сезімдерің шын болса да
Куридің сезімін ойлаған кезде
Мүмкін болмаса, мүмкін емес!
Және...
Мен Сувондамын ғой...
Сондықтан мені кешіріңіз, маған үзіліс беріңізші!
Уф...
Оны соншалықты жек көрудің қажеті жоқ, солай ма?
Мен мұны істедім.
Мені жек көретініңді білемін.
Бірақ екеуміз жақынбыз.
Мен енді не істерімді білмеймін
Менімен қалсаң, Курибаяши мырзаға ештеңе айтпаймын.
Қыз сені жылатып жатыр (2-қыз) Шұбар
Бір сәт... Бір рет жылаймын.
Сондықтан мен сізге Ленкано туралы айттым.
Мен Курибаяши-санмен қоштассам да.
Мен Казуя-кунның Чизуру-санға ұнайтынын білемін.
Егер мұны жасамасаңыз...
Бұл дұрыс емес Бұл дұрыс емес Рука-чан
Мен саған кенет маған ғашық бол деп айтпаймын.
Алдымен көріңіз.
Өтінемін, мені өз қызың етіп берші, Казуя!
Рука-чан
(Луканың айқайы)
О, күте тұрыңыз ...
Иә?
Әлеуметтену
Нана... не?
Мен саған ренжідім, бірақ бұл одан да жақсы.
Ленкано туралы білетіндердің санын көбейткім келмейді.
Үндемей қалсаң, Курикун білмей қалады.
Не? Өйткені, эй, Мизувон...
Маған ұнайтыны рас сияқты.
Сенің бұлай жылауыңда бір ақау бар шығар.
Дұрыс, сонда сіз бұрын айтқаныңыз...
Біз не істеуіміз керек?
Сол қыз, сіз онымен шығуымды сұрағанша.
Мен үйге баратын сияқты емеспін.
Бұл...
Университеттің орналасқан жері де белгілі.
Оны жалғыз қалдыру қауіпті.
Олар сот дейді... солай ма?
《Жоқ, жасама!》
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уф...
Ру... Рука-чан
Ум...
Мен енді жыламаймын
Эй?
Менің қызым бар
«Канакари» көріп отырғандардың бәрі
Мен, Рука Сарашина, Казуямен кездесемін!
Сонымен, келесі жолы
«Казуя-кун, мен оны қарызға аламын» - бұл...
Өйткені ол басталмайды!
Сіз оны әлі де сынап жатырсыз.
Бұл не? Чизуру-сан
Менің және Казуяның сүйкімді-көгершін қарым-қатынасының келесі алдын ала көрсетіліміне келмеуіңізді өтінемін.
А, мен түсіндім! Казуя-кунды алып кеткеніне өкінемін.
Өйткені мұндай нәрсе жоқ.
Е, Мизухара...
Енді келесі «Қанакари» ...
«Рождество және» (Чизуру) «Ол»
Мен сізге Рождестволық сыйлық бере аламын ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory